Es sieht alles schon mal befriedigend aus bis auf eine Kleinigkeit, die nachzubessern ist. Also die erste Zeile nach der Anzeige
passt visuell nicht so richtig mit dem Modell zusammen, die Buttons müssen den gesamten Platzhalter des Obersteuelementes einnehmen genauso
wie du bei den anderen unteren Buttons gemacht hast. Darüber hinaus ist Deg-Button ein Radio-Button passend mit Rand-Button. 
Du kannst, wenn du noch Zeit hast, die Anmerkungen abarbeiten, aber wie oben gesagt, es ist schon mal zufriedenstellend und du kannst damit weiterarbeiten.
Wichtig aber ist, dass all die Funktionalitäten implementierst.